[音乐]
世界经济论坛（World Economic Forum）估计，人工智能可以
到2022年，全球将有7500万工人流离失所
可能消失的工作，将其放在透视图的一半左右
在接下来的三年中，整个美国劳动力都受到了影响
自1997年超级计算机深蓝击败人类冠军Garry以来的漫长道路
卡斯帕罗夫（Kasparov）在至关重要的国际象棋比赛中，如何在如此迅速的进步中
机器人可以接管我们的工作需要多长时间
[音乐]人类一直在和谐地工作
与机器并存多年，例如重型机械
我们用来帮助​​我们制造汽车或制造这些机器解决的食物
问题和完成认知任务，尽管人类可以做任何事情
但是重要的是要记住，机器人仅仅是硬件
将人工智能添加到机器后，我们将获得一个机器人
具有自主功能，但是机器机器人到底是怎么做到的
开始变得不仅仅是移动零件
[音乐]人工智能什么时候开始渗透到我们的
日常生活以及它在过去十年间如何呈指数增长
美国发明家和未来主义者雷·库兹韦尔（Ray Kurzweil）在1990年的AI中曾指出
是创建执行所需功能的机器的艺术
智能化，当人们执行时，我们现在每天都在与AI互动
根据它的功能，您可以通过自己的应用程序订购午餐
智能手机来预测您想在YouTube上观看什么歌曲
应该反复听，当然担心即将到来
起义和机械机器人已成为好莱坞常见的科幻情节
几十年来，人类与智能机器之间的关系非常紧密
比《终结者》这样的电影更让人恐惧的是，如果我们正在寻找
在AI的发展过程中，狭窄的AI仍然是人类唯一的智力形式
设法成功创建了计算机编程
擅长于一件事，但机器人仍无法表现出情感感
或情绪激动的计算机在理论上会看到人为的一般性
智能或更人性化的计算机，例如c-3po或wall-e
包含尽可能多的智能，我们做下一个升级将是强大的AI
这些是许多人担心会占领世界的机器人，但让我们
现在暂时忽略该部分，让我们来上一堂快速的历史课
一切始于1943年，当时年轻的神童沃尔特·皮茨（Walter Pitts）和他的科学家
据说沃伦·麦卡洛克（Warren McCulloch）都是控制论的先驱
一杯他们最喜欢的威士忌，并决定运用他们的精确知识
神经元和大脑功能对数学的影响
沃尔特和沃伦的工作在这里有点复杂，是基于简化的过程
适于承载来自一个人的电脉冲的神经元神经细胞
他们发现每个神经元都是一个简单的
这些数字处理器使大脑成为计算机的一种形式
创造人类思想的基础，因此他们的思想将继续创造
基于第一个计算的心灵的第一个力学理论
用外行的术语讲解神经科学的方法，这意味着他们已经证明了
大脑进行计算，而心理活动只是信息的处理
并做了他们探索过的事情，他们展示了机器是如何
从理论上讲可以计算出他们之间的关系
人工智能，他们的研究从根本上影响了心理学家
弗兰克·罗森布拉特（Frank Rosenblatt）和后来的谷歌学者杰弗里·欣顿（Geoffrey Hinton）将AI从
围绕并提供信息的有影响力技术的一个激进想法
考虑到我们今天的日常生活，我们77％的人正在使用
人工智能驱动的设备或服务，而无人驾驶汽车等技术
据说在2019年的身价估计为54点2三十亿美元
而且这可能会上升，看来我们正处于AI革命的风口浪尖上
像AI革命之前的数字和工业革命
肯定会伴随着动荡和变化，尤其是在
就业领域，所以让我们进入并探索一些当前的工作
由AI在日常工作中完成
事实证明，将AI引入医疗行业特别有用
在成像领域意味着无论何时进行扫描，无论是MRI乳房X线照片还是
医护人员必须对X射线进行物理观察才能
确定是否有任何不适当的地方，这可能会很耗时
流程，但并非总是非常准确，人工智能的引入已使数百万
比30分钟快30倍的记录审查时间
人类医生AI也以99％的准确度运行，您需要
不必要的活检，并允许医生更准确地评估
借助AI，患者诊断癌症的风险也在提高
例如Watson Watson可以查看和存储
医学信息记录只是简单地列出了每种医学期刊的症状和案例研究
全世界的治疗和反应速度
比2016年任何对不起的夏洛克都快得多
沃森诊断出患有罕见类型的白血病的患者，其中骨骼
骨髓通过交叉参考患者的血液而产生的健康血细胞太少
拥有自己的数据库的遗传数据Watson检测到了上千种遗传
更重要的是，患者的DNA发生了突变
过滤掉数千个诊断重要的Watson能够
做本来需要人类医生花费数周才能弄清楚塑形的工作
文学艺术的风景已经有几个世纪的历史了。
伟大的莎士比亚·奥斯丁·海明威或狄更斯
但是，自动叙事现在正成为一种新的研究领域
Robo作家将使用算法取代传统记者
产生可读的新闻故事，或者他们会让您相信
公司已经对其进行了几年的测试，您可能已经
听说哈利·波特（Harry Potter）粉丝小说完全是傻瓜
由名为Botnick的机器于2017年出版，题为《哈利·波特与
看起来像一大堆灰烬的肖像，绝对值得一读
在其他新闻中，新闻业已经广泛进入
与AI一起工作的是这样一个名为heliograph的机器人
显然要用他们目前使用的名字来做简短的存储
华盛顿邮报，它使报纸能够出版非常具体的
内容而不是为大量受众写作，人工智能可以针对许多小型受众
受众群体拥有大量有关当地环境良好的自动化故事
与那个人类中国实验室有关的话题甚至更进一步了
作为今年的Robo记者，他创建了3D人形机器人记者G
可以离开实验室进行采访拍照甚至写故事
没有任何人的参与，但是不幸的是，它看起来更像是
我可以在一个博物馆里，比在这里的人类在2019年我们处在一个时代
AI最近出版了一部完整的小说，但是我们已经有很长的篇幅了
下一个苍蝇之王之前的路要走的是我们的机器人
同行，但公平地说，他们可能比
2016年无限猴子定理引入了第一位I律师
罗斯（Ross Ross）能够立即查找晦涩的法院案件，
提供有关手头案件的相关建议以及替代律师
罗斯还可以为那些无法负担的人提供便宜的法律援助
假设您可以负担最昂贵的防御者的费用
追踪他，理论上他会像罗斯那样使用AI律师为您服务
允许律师事务所收取较低的费用，因为他们不会付钱给那些
通常更愿意为处理客户案件的工作而获得报酬
不仅仅是一个务实的职业，甚至是人类的摆布
创造力已被归结为一个可以教授创造力的公式
是提出新的和有价值的想法的能力，而做到这一点的一种方法是
如果有足够的存储空间，以不熟悉的方式将熟悉的概念结合起来
向AI学习的知识可以做到创造艺术甚至产生音乐
根据食品化学和风味特征创建新食谱Sam Jin a
斯坦福大学AI实验室的研究人员评论说，
alpha 0程序在2017年击败了世界领先的国际象棋引擎的鳕鱼
通过从人类行为中学习，但通过与数千人对抗
他说成千上万次，没有计算机能够发明莫扎特或
任何有创造力的东西，但是当您看到alpha零时，它就与创造力息息相关
它与直觉接壤，例如在音乐界，第一个AI和
在Terrence Southern的专辑《我是AI》中汇集了人类合作
这是完全由机器撰写和制作的，所以在
未来几年，我们可能会在
通勤之家，最后在2018年成为艺术界的话题
埃德蒙·贝拉米（Edmund Bellamy）的艺术品肖像在佳士得拍卖行以404美元的价格售出。
三万二千美元，这表明肯定有一个
这些东西的市场，嘿，丹妮尔，机器人最喜欢的食物是什么
电脑芯片，尽管创造力应该是主观的，但他们的笑话可能需要
一些工作[音乐]
很难想象一个职业不会受到进步的影响
人工智能的诞生，已故的斯蒂芬·霍根（Stephen Hogan）大声疾呼
在创建地理标识机器时要谨慎，因为它们可能会进入并能够
复制自己可能导致机器人起义的声音
卡洛莉（Carolee）熟悉，关于何时可以使用该技术存在着巨大的争论
取得了成功，但是如果机器人确实承担了我们的工作，那么我们将如何生存，那就是
本身是另一个大问题，您认为这会在近期发生吗
未来，您认为将如何帮助我们度过这场人工智能革命？
请确保在下面的评论中让我们知道，直到下次